Utilizando as seguintes tabelas, faça

Empregados
Código Number(5)
Nome Varchar(50)
Sobrenome Varchar(50)
Data_Admissao Date
Data_Rescisao Date
Salário Number(9,2)
Cargo Varchar(40)
Depto Number(3)

Departamentos
Código Number(3)
Descrição Varchar(30)

Auditoria
Data date
Descrição varchar(80)

Há_vagas
Código number(3)
Data date
Descrição varchar(90)
Preenchida char(1)

Vagas_preenchidas
Código number(3)
Data_Vaga date
Descrição varchar(90)
Preenchida_em date

Sequencia seq_cod_ha_vagas: começando em 1, aumentando em 1 não cíclico e NOCACHE

1-) Crie stored procedures que: sempre que uma ação de alteração,inclusão ou exclusão for executada na tabela departamentos, a tabela auditoria
deverá ser atualizada.
Por Exemplo: 07/11/2006 – Alteração na tabela departamentos
11/11/2006 – exclusão na tabela departamento
2-) Crie um stored procedure que assim que um empregado seja demitido, ou seja, preenchida sua data de rescisão, o sistema inclua automaticamente
um registro na tabela há_vagas, com os dizeres precisa-se de <cargo> salário de <salário>.
Importante, utilize a sequencia seq_cod_ha_vagas.
3-) Crie um procedure chamado vagas_em_aberto que mostre a quantidade de vagas em aberto.
4-) Faça um stored procedure que assim que uma vaga seja excluída, armazene na tabela de auditoria a data e a vaga excluída.
5-) Um stored procedure que somente quando a vaga for preenchida, isto é, inserido um ‘S’, atualize a tabela vagas_preenchidas.
6-) Crie um stored procedure antes que um departamento seja excluído, ele mostre na tela a quantidade e os nomes de todos os funcionários que
ficarão sem departamento. Nestes funcionários, alterar o depto para 0 (zero)
7-) Programe um stored procedure que assim que a tabela vagas_preenchidas sobra uma inclusão, grave na tabela de auditoria “vaga xxxx preenchida
em xx/xx/xx”
8-) Crie stored procedures que antes da exclusão em qualquer tabela de vagas, grave um registro na tabela de auditoria dizendo “tentativa de exclusão
.......”