1-) Crie um usuário chamado programador com senha: programador
2-) Crie um usuário chamado aluno com senha: aluno
3-) Crie um usuário chamado semterra com senha: semterra e senha vencida
4-) Tente logar com o usuário semterra e escreva o que aconteceu.
5-) Tente logar com o usuário aluno e escreva o que aconteceu.
6-) Crie um usuário chamado semterra2 com senha: semterra2 conta desativada
7-) Dê privilégios de conexão e aos recursos ao usuário aluno, semterra2 e ao usuário programador
8-) Destrave a conta semterra2
9-) Crie as tabelas abaixo com o usuário programador

Alunos
ra nome
1 Pedro de Lara
2 Vovo Mafalda
3 Bozo
4 Papai Papudo

Notas
codigo ra disciplina Media
1 1 Matemática 5.4
2 1 Português 7.4
3 2 Matemática 6.9
4 3 Matemática 3.9
5 3 Português 9.4

10-) Insira alguns dados nessas tabelas.
11-) Dê os privilégios para o usuário aluno de fazer select, insert e update na tabela programador.alunos
12-) Remova o privilégio de insert na tabela programador.alunos
13-) Com o usuário programador crie uma visão chamada ver_notas, que junte o nome do aluno, disciplina e a sua média
14-) Dê os privilégios para o usuário aluno de fazer select na visão programador.ver_notas
15-) Com o usuário aluno, tente inserir um aluno na tabela programador.alunos, o que acontece?
16-) Com o usuário aluno, Selecione todos os campos da tabela programador.alunos.
17-) Com o usuário aluno, Selecione todos os campos da tabela programador.notas.
18-) Com o usuário aluno, selecione todos os campos da visão ver_notas
19-) Crie uma regra chamada regra1, que conceda os privilégios de select, insert e delete na tabela programador.notas
20-) Aplique essa regra no usuário semterra2