Utilizando as seguintes tabelas, faça
Empregados

Código Number(5)
Nome Varchar(50)
Sobrenome Varchar(50)
Data_Admissao Date
Data_Rescisao Date
Salário Number(9,2)
Profissao Varchar(40)
Depto Number(3)

Departamentos
Código Number(3)
Descrição Varchar(30)

Crie funções ou procedimentos para cada caso abaixo, coloque também como posso testá-los:
* Não esqueça de utilizar cursores
1-) Crie uma função em que receba um valor e uma determinada porcentagem, e devolva essa porcentagem em valor.
2-) Receba um número e diga se este número é par ou ímpar.
3-) Insira alguns dados, para cada inserção, mostre “n. linhas inseridas”, onde n corresponde ao ROWCOUNT
4-) Delete todos os empregados com código maior que 2008, e mostre quantas linhas foram afetadas.
5-) Mostre todos os nomes de funcionários em letras maiúsculas, sobrenome em minúsculas e quantidade de caracteres que seu nome completo
(nome+sobrenome) possui.
6-) Verificar se existem aniversariantes no mês, se sim mostrar a quantidade, se não mostrar “nenhum aniversariante neste mês”.
7-) Recebe um valor e traga nome,data_admissao,salario de todos os empregados que ganhem acima deste valor
8-) idem a anterior, mas me traga também a descrição do departamento em que trabalha
9-) Receba o código do departamento e traga a média de salário de cada departamento
10-) Receba o departamento e mostre a descrição do depto. o nome do empregado e a quantos meses o empregado trabalha na empresa
11-) Mostre todos os empregados demitidos, e quantos meses estes trabalharam na empresa
12-) Receba uma porcentagem e recalcule o salário de todos os funcionários que estão empregados, mostrando na tela o seu nome, salário atual e
salário projetado
13-) De acordo com a nova tabela do IR:
# Estão isentos os rendimentos líquidos mensais de até R$ 1.164,00;
# De R$ 1.164,01 a R$ 2.326,00, a alíquota será de 15%;
# Acima de R$ 2.326,00 incidirá a alíquota de 27,5%.
Mostre na tela o nome do funcionário, seu salário e sua contribuição ao imposto de renda.
IMPORTANTE: Você deverá utilizar a função criada no exercício 1
14-) Receba o mês e mostre os nomes dos funcionários admitidos e demitidos neste mês
15-) Mostrar todos os meses, e para cada um deles, o número de demitidos e contratados.
16-) Crie um procedure que mostre o total de funcionários empregados, total bruto da folha de pagamento e total de descontos da folha de pagamento
(descontos referentes a IR)
17-) Crie uma função que receba o número do mês e retorne o nome deste.
18-) Mostrar o nome dos funcionários e a data de admissão e demissão no seguinte formato 07 de novembro de 2006. (utilize a função criada
anteriormente)
19-) Um funcionário foi cadastrado desta forma: INSERT INTO empregados values(999,’Ze’,’Silva’,’01/01/06’,’’,’’,1)
Qual instrução em PL/SQL eu poderia usar para tratar possíveis erros?